# 東方スカイアリーナ・幻想郷空戦姫-MATSURI-/设定与剧情

<!-- source html: G:\repos\THBWiki-Markdown-Builder\THBWikiMarkdown\Temp\main\1\17\ns0%3A%E6%9D%B1%E6%96%B9%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%82%A4%E3%82%A2%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%8A%E3%83%BB%E5%B9%BB%E6%83%B3%E9%83%B7%E7%A9%BA%E6%88%A6%E5%A7%AB-MATSURI-%2F%E8%AE%BE%E5%AE%9A%E4%B8%8E%E5%89%A7%E6%83%85.html -->

含有受损文件链接的页面 | 領域ZERO

## 目录

- [1 对战设定](#对战设定)

  - [1.1 主菜单](#主菜单)
  - [1.2 游戏控制](#游戏控制)
  - [1.3 一般统计](#一般统计)

    - [1.3.1 角色血量](#角色血量)
    - [1.3.2 移动速度](#移动速度)
    - [1.3.3 近战攻击统计](#近战攻击统计)
    - [1.3.4 （幻影）冲撞攻击统计](#（幻影）冲撞攻击统计)






- [2 角色设定](#角色设定)

  - [2.1 博丽 灵梦](#博丽_灵梦)

    - [2.1.1 角色介绍](#角色介绍)
    - [2.1.2 角色服装](#角色服装)
    - [2.1.3 角色数据](#角色数据)
    - [2.1.4 技能说明](#技能说明)
    - [2.1.5 战斗统计数据](#战斗统计数据)



  - [2.2 雾雨 魔理沙](#雾雨_魔理沙)

    - [2.2.1 角色介绍](#角色介绍_2)
    - [2.2.2 角色服装](#角色服装_2)
    - [2.2.3 角色数据](#角色数据_2)
    - [2.2.4 技能说明](#技能说明_2)
    - [2.2.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_2)



  - [2.3 琪露诺](#琪露诺)

    - [2.3.1 角色介绍](#角色介绍_3)
    - [2.3.2 角色服装](#角色服装_3)
    - [2.3.3 角色数据](#角色数据_3)
    - [2.3.4 技能说明](#技能说明_3)
    - [2.3.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_3)



  - [2.4 十六夜 咲夜](#十六夜_咲夜)

    - [2.4.1 角色介绍](#角色介绍_4)
    - [2.4.2 角色服装](#角色服装_4)
    - [2.4.3 角色数据](#角色数据_4)
    - [2.4.4 技能说明](#技能说明_4)
    - [2.4.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_4)



  - [2.5 魂魄 妖梦](#魂魄_妖梦)

    - [2.5.1 角色介绍](#角色介绍_5)
    - [2.5.2 角色服装](#角色服装_5)
    - [2.5.3 角色数据](#角色数据_5)
    - [2.5.4 技能说明](#技能说明_5)
    - [2.5.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_5)



  - [2.6 爱丽丝·玛格特罗依德](#爱丽丝·玛格特罗依德)

    - [2.6.1 角色介绍](#角色介绍_6)
    - [2.6.2 角色服装](#角色服装_6)
    - [2.6.3 角色数据](#角色数据_6)
    - [2.6.4 技能说明](#技能说明_6)
    - [2.6.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_6)



  - [2.7 洩矢 诹访子](#洩矢_诹访子)

    - [2.7.1 角色介绍](#角色介绍_7)
    - [2.7.2 角色服装](#角色服装_7)
    - [2.7.3 角色数据](#角色数据_7)
    - [2.7.4 技能说明](#技能说明_7)
    - [2.7.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_7)



  - [2.8 灵乌路 空](#灵乌路_空)

    - [2.8.1 角色介绍](#角色介绍_8)
    - [2.8.2 角色服装](#角色服装_8)
    - [2.8.3 角色数据](#角色数据_8)
    - [2.8.4 技能说明](#技能说明_8)
    - [2.8.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_8)



  - [2.9 芙兰朵露·斯卡蕾特](#芙兰朵露·斯卡蕾特)

    - [2.9.1 角色介绍](#角色介绍_9)
    - [2.9.2 角色服装](#角色服装_9)
    - [2.9.3 角色数据](#角色数据_9)
    - [2.9.4 技能说明](#技能说明_9)

      - [2.9.4.1 禁忌类型](#禁忌类型)
      - [2.9.4.2 禁弹类型](#禁弹类型)



    - [2.9.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_9)



  - [2.10 伊吹 萃香](#伊吹_萃香)

    - [2.10.1 角色介绍](#角色介绍_10)
    - [2.10.2 角色服装](#角色服装_10)
    - [2.10.3 角色数据](#角色数据_10)
    - [2.10.4 技能说明](#技能说明_10)
    - [2.10.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_10)



  - [2.11 藤原 妹红](#藤原_妹红)

    - [2.11.1 角色介绍](#角色介绍_11)
    - [2.11.2 角色服装](#角色服装_11)
    - [2.11.3 角色数据](#角色数据_11)
    - [2.11.4 技能说明](#技能说明_11)
    - [2.11.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_11)



  - [2.12 铃仙·优昙华院·因幡](#铃仙·优昙华院·因幡)

    - [2.12.1 角色介绍](#角色介绍_12)
    - [2.12.2 角色服装](#角色服装_12)
    - [2.12.3 角色数据](#角色数据_12)
    - [2.12.4 技能说明](#技能说明_12)
    - [2.12.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_12)



  - [2.13 射命丸 文](#射命丸_文)

    - [2.13.1 角色介绍](#角色介绍_13)
    - [2.13.2 角色服装](#角色服装_13)
    - [2.13.3 角色数据](#角色数据_13)
    - [2.13.4 技能说明](#技能说明_13)
    - [2.13.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_13)



  - [2.14 东风谷 早苗](#东风谷_早苗)

    - [2.14.1 角色介绍](#角色介绍_14)
    - [2.14.2 角色服装](#角色服装_14)
    - [2.14.3 角色数据](#角色数据_14)
    - [2.14.4 技能说明](#技能说明_14)
    - [2.14.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_14)



  - [2.15 古明地 恋](#古明地_恋)

    - [2.15.1 角色介绍](#角色介绍_15)
    - [2.15.2 角色服装](#角色服装_15)
    - [2.15.3 角色数据](#角色数据_15)
    - [2.15.4 技能说明](#技能说明_15)
    - [2.15.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_15)



  - [2.16 比那名居 天子](#比那名居_天子)

    - [2.16.1 角色介绍](#角色介绍_16)
    - [2.16.2 角色服装](#角色服装_16)
    - [2.16.3 角色数据](#角色数据_16)
    - [2.16.4 技能说明](#技能说明_16)
    - [2.16.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_16)



  - [2.17 多多良 小伞](#多多良_小伞)

    - [2.17.1 角色介绍](#角色介绍_17)
    - [2.17.2 角色服装](#角色服装_17)
    - [2.17.3 角色数据](#角色数据_17)
    - [2.17.4 技能说明](#技能说明_17)
    - [2.17.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_17)



  - [2.18 封兽 鵺](#封兽_鵺)

    - [2.18.1 角色介绍](#角色介绍_18)
    - [2.18.2 角色服装](#角色服装_18)
    - [2.18.3 角色数据](#角色数据_18)
    - [2.18.4 技能说明](#技能说明_18)
    - [2.18.5 战斗统计数据](#战斗统计数据_18)










# 对战设定
## 主菜单
## 游戏控制
## 一般统计
### 角色血量
  
所有角色都拥有8000HP（自1.51版本开始）
  

### 移动速度

<table>

<tbody><tr>
<th>速度</th>
<th>角色
</th></tr>
<tr>
<td>最快</td>
<td>射命丸文
</td></tr>
<tr>
<td>非常快</td>
<td>雾雨魔理沙，魂魄妖梦
</td></tr>
<tr>
<td>快</td>
<td>琪露诺，洩矢诹访子，芙兰朵露·斯卡蕾特，古明地恋，封兽鵺
</td></tr>
<tr>
<td>普通</td>
<td>博丽灵梦，爱丽丝·玛格特洛依德，十六夜咲夜，东风谷早苗，伊吹萃香，比那名居天子，铃仙·优昙华院·因幡，藤原妹红
</td></tr>
<tr>
<td>慢</td>
<td>多多良小伞
</td></tr>
<tr>
<td>非常慢</td>
<td>灵乌路空
</td></tr></tbody></table>


### 近战攻击统计

<table>
<tbody><tr>
<th></th>
<th colspan="3" style="color:white; background-color:blue">低落（LT）</th>
<th colspan="3" style="color:black; background-color:lightblue">正常（NT）</th>
<th colspan="3" style="color:black; background-color:Orange">兴奋（HT）</th>
<th colspan="3" style="color:black; background-color:Red">高奋（CT）
</th></tr>
<tr>
<th></th>
<th>伤害</th>
<th>攻击硬直</th>
<th>下限</th>
<th>伤害</th>
<th>攻击硬直</th>
<th>下限</th>
<th>伤害</th>
<th>攻击硬直</th>
<th>下限</th>
<th>伤害</th>
<th>攻击硬直</th>
<th>下限
</th></tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>64</td>
<td>小</td>
<td>4.00</td>
<td>80</td>
<td>小</td>
<td>4.00</td>
<td>96</td>
<td>小</td>
<td>4.00</td>
<td>120</td>
<td>小</td>
<td>4.00
</td></tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>64</td>
<td>小</td>
<td>4.00</td>
<td>80</td>
<td>小</td>
<td>4.00</td>
<td>96</td>
<td>小</td>
<td>4.00</td>
<td>150</td>
<td>小</td>
<td>4.00
</td></tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>80</td>
<td>小</td>
<td>4.00</td>
<td>100</td>
<td>大(小)</td>
<td>6.00(4.00)</td>
<td>120</td>
<td>小</td>
<td>4.00</td>
<td>150</td>
<td>小</td>
<td>4.00
</td></tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>(80)</td>
<td>(小)</td>
<td>(6.00)</td>
<td>(100)</td>
<td>(小)</td>
<td>(6.00)</td>
<td>120</td>
<td>小</td>
<td>6.00</td>
<td>150</td>
<td>小</td>
<td>6.00
</td></tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>(96)</td>
<td>(小)</td>
<td>(6.00)</td>
<td>(120)</td>
<td>(小)</td>
<td>(6.00)</td>
<td>144</td>
<td>大(小)</td>
<td>8.00(6.00)</td>
<td>180</td>
<td>小</td>
<td>6.00
</td></tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>(80)</td>
<td>(小)</td>
<td>(4.00)</td>
<td>(100)</td>
<td>(小)</td>
<td>(8.00)</td>
<td>(120)</td>
<td>(小)</td>
<td>(8.00)</td>
<td>150</td>
<td>小</td>
<td>8.00
</td></tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>(96)</td>
<td>(小)</td>
<td>(12.00)</td>
<td>(120)</td>
<td>(大)</td>
<td>(12.00)</td>
<td>(144)</td>
<td>(大)</td>
<td>(12.00)</td>
<td>180</td>
<td>大</td>
<td>12.00
</td></tr>
<tr>
<td>总计</td>
<td>208(560)</td>
<td></td>
<td>12.00(44.00)</td>
<td>260(700)</td>
<td></td>
<td>14.00(44.00)</td>
<td>576(840)</td>
<td></td>
<td>26.00(44.00)</td>
<td>1050</td>
<td></td>
<td>44.00
</td></tr></tbody></table>


- 括号内的值仅装备了灵玉「连」的情况下适用

### （幻影）冲撞攻击统计

<table>
<tbody><tr>
<th></th>
<th colspan="3" style="color:white; background-color:blue">低落（LT）</th>
<th colspan="3" style="color:black; background-color:lightblue">正常（NT）</th>
<th colspan="3" style="color:black; background-color:Orange">兴奋（HT）</th>
<th colspan="3" style="color:black; background-color:Red">高奋（CT）
</th></tr>
<tr>
<th></th>
<th>伤害</th>
<th>攻击硬直</th>
<th>下限</th>
<th>伤害</th>
<th>攻击硬直</th>
<th>下限</th>
<th>伤害</th>
<th>攻击硬直</th>
<th>下限</th>
<th>伤害</th>
<th>攻击硬直</th>
<th>下限
</th></tr>
<tr>
<td>冲撞</td>
<td>320</td>
<td>打转</td>
<td>15.00</td>
<td>400</td>
<td>打转</td>
<td>15.00</td>
<td>480</td>
<td>打转</td>
<td>15.00</td>
<td>600</td>
<td>打转</td>
<td>15.00
</td></tr>
<tr>
<td>幻影</td>
<td>320</td>
<td>打转</td>
<td>18.00</td>
<td>400</td>
<td>打转</td>
<td>18.00</td>
<td>480</td>
<td>打转</td>
<td>18.00</td>
<td>600</td>
<td>打转</td>
<td>18.00
</td></tr></tbody></table>


# 角色设定
##  博丽 灵梦
[](./文件-博丽灵梦（空战姬）.png.md)
###  角色介绍
###  角色服装
[](./文件-博丽灵梦服装（空战姬）.png.md)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  雾雨 魔理沙
[](./文件-雾雨魔理沙（空战姬）.png.md)
###  角色介绍
###  角色服装
[](./文件-雾雨魔理沙服装（空战姬）.png.md)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  琪露诺
[](./文件-琪露诺（空战姬）.png.md)
###  角色介绍
###  角色服装
[](./文件-琪露诺服装（空战姬）.png.md)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  十六夜 咲夜
[](./文件-十六夜咲夜（空战姬）.png.md)
###  角色介绍
###  角色服装
[](./文件-十六夜咲夜服装（空战姬）.png.md)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  魂魄 妖梦
[](./文件-魂魄妖梦（空战姬）.png.md)
###  角色介绍
###  角色服装
[](./文件-魂魄妖梦服装（空战姬）.png.md)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  爱丽丝·玛格特罗依德
[](./文件-爱丽丝（空战姬）.png.md)
###  角色介绍
###  角色服装
[](./文件-爱丽丝服装（空战姬）.png.md)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  洩矢 诹访子
[](./文件-泄矢诹访子（空战姬）.png.md)
###  角色介绍
###  角色服装
[](./文件-泄矢诹访子服装（空战姬）.png.md)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  灵乌路 空
[](./文件-灵乌路空（空战姬）.png.md)
###  角色介绍
###  角色服装
[](./文件-灵乌路空服装（空战姬）.png.md)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  芙兰朵露·斯卡蕾特
[](./文件-芙兰朵露（空战姬）.png.md)
- CV：長月あいり

###  角色介绍
  
[芙兰朵露·斯卡蕾特](./芙兰朵露·斯卡蕾特.md)是[蕾米莉亚·斯卡蕾特](./蕾米莉亚·斯卡蕾特.md)的妹妹，在本作中，出场的场景为：[红魔馆](./红魔馆.md)/[红魔馆（雪）](./红魔馆.md)。
  
  
芙兰的符卡主要是伤害流。EX符卡能让你拥有更高强的伤害，但是同时自身受到的伤害也会增加。好在她的普通符卡的平衡性不错，使用得当的话，可以给予敌人高强度的攻击同时保证自身受到的伤害降到最低。
  

-  **禁忌类型** ：

  
禁忌类型的符卡有着高强度的伤害，但是发射弹幕以及宣言符卡的速度有所欠缺。该类型下的充能符卡效果非常出色，但是充能速度较慢。
  

-  **禁弹类型** ：

  
禁弹类型的符卡同样有着不错的伤害，发射弹幕以及宣言符卡的速度也非常快而易用，该类型下能够与对手速战，但需要多练习充能符卡的配合使用，以达到充能符卡的完美效果。
  

###  角色服装
[](./文件-芙兰朵露服装（空战姬）.png.md)
- A-1：芙兰通常<font color="#f3c761">黄色</font>头发配着<font color="#d93331">红色</font>西红柿炒蛋配色的衣服
- B-2：<font color="#8B00FF">紫罗兰色</font>的头发配着<font color="#fec9f0">粉红色</font>的衣服。（蕾米套装）
- C-3：<font color="#b91a02">绯红色</font>头发配着<font color="#1c2025">黑色</font>的衣服。（吸血鬼套装）
- D-4：<font color="#85aff7">冰蓝色</font>的头发配着<font color="##297eff">雪蓝色</font>的衣服。（琪露诺套装）

###  角色数据

<table>
<tbody><tr>
<th>类型</th>
<th>指令</th>
<th>符卡名</th>
<th>伤害</th>
<th>攻击硬直</th>
<th>下限</th>
<th>数量</th>
<th>冷却时间</th>
<th>充能时间</th>
<th>说明
</th></tr>
<tr>
<td rowspan="4">禁忌</td>
<td>射击</td>
<td>Red Spear</td>
<td>30x2</td>
<td>无</td>
<td>0.00</td>
<td>15</td>
<td>1秒以上</td>
<td>无</td>
<td>-
</td></tr>
<tr>
<td>蓄力射击</td>
<td>Bloody Spikes</td>
<td>70x6</td>
<td>无</td>
<td>0.00</td>
<td>15</td>
<td>1秒</td>
<td>1秒</td>
<td>-
</td></tr>
<tr>
<td>符卡</td>
<td><a href="./Cranberry_Trap.md" title="Cranberry Trap" unred="">禁忌「Cranberry Trap」</a>（红莓陷阱）</td>
<td>50x12</td>
<td>无</td>
<td>0.00</td>
<td>3</td>
<td>7秒</td>
<td>无</td>
<td>-
</td></tr>
<tr>
<td>蓄力符卡</td>
<td><a href="./Laevatein.md" title="Laevatein" unred="">禁忌「Laevatein」</a>（莱瓦汀）</td>
<td>760x1</td>
<td>大</td>
<td>35.00</td>
<td>3</td>
<td>7秒</td>
<td>3秒</td>
<td>-
</td></tr>
<tr>
<td rowspan="4">禁弹</td>
<td>射击</td>
<td>Vampire Force</td>
<td>50x1</td>
<td>无</td>
<td>0.00</td>
<td>15</td>
<td>1秒</td>
<td>无</td>
<td>-
</td></tr>
<tr>
<td>蓄力射击</td>
<td>Demon Shockwave</td>
<td>100x4</td>
<td>无</td>
<td>0.00</td>
<td>15</td>
<td>1秒</td>
<td>1秒</td>
<td>-
</td></tr>
<tr>
<td>符卡</td>
<td><a href="./Catadioptric.md" title="Catadioptric" unred="">禁弹「Catadioptric」</a>（折反射）</td>
<td>100x4</td>
<td>无</td>
<td>0.00</td>
<td>3</td>
<td>5秒</td>
<td>无</td>
<td>-
</td></tr>
<tr>
<td>蓄力符卡</td>
<td><a href="./Starbow_Break.md" title="Starbow Break" unred="">禁弹「Starbow Break」</a>（星弧破碎）</td>
<td>100x8</td>
<td>大</td>
<td>35.00</td>
<td>3</td>
<td>5秒</td>
<td>2秒</td>
<td>-
</td></tr>
<tr>
<td rowspan="3">共通</td>
<td>EX符卡</td>
<td><a href="./Forbidden_Fruits.md" title="Forbidden Fruits" unred="">禁忌「Forbidden Fruits」</a>（禁果）</td>
<td>-</td>
<td>无</td>
<td>0.00</td>
<td>1</td>
<td>60秒</td>
<td>无</td>
<td>增加伤害，减少自身防御20秒
</td></tr>
<tr>
<td>Hi-Tension 符卡</td>
<td><a href="./Four_of_a_Kind.md" title="Four of a Kind" unred="">禁忌「Four of a Kind」</a>（四重存在）</td>
<td>10x25x4</td>
<td>中</td>
<td>40.00</td>
<td>1</td>
<td>5秒</td>
<td>无</td>
<td>-
</td></tr>
<tr>
<td>Climax-Spell 符卡</td>
<td><a href="./被禁止的游戏.md" title="被禁止的游戏" unred="">禁忌「被禁止的游戏」</a></td>
<td>2090(2590)</td>
<td>吹飞</td>
<td>48.10(58.10)</td>
<td>1</td>
<td>7.5秒</td>
<td>无</td>
<td>-
</td></tr>
</tbody></table>


###  技能说明
####  禁忌类型
####  禁弹类型
###  战斗统计数据
##  伊吹 萃香
伊吹萃香 (未找到链接)
###  角色介绍
###  角色服装
伊吹萃香四种服装 (未找到链接)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  藤原 妹红
藤原妹红 (未找到链接)
###  角色介绍
###  角色服装
藤原妹红四种服装 (未找到链接)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  铃仙·优昙华院·因幡
铃仙·优昙华院·因幡 (未找到链接)
###  角色介绍
###  角色服装
铃仙四种服装 (未找到链接)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  射命丸 文
射命丸文 (未找到链接)
###  角色介绍
###  角色服装
射命丸文四种服装 (未找到链接)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  东风谷 早苗
东风谷早苗 (未找到链接)
###  角色介绍
###  角色服装
东风谷早苗四种服装 (未找到链接)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  古明地 恋
古明地恋 (未找到链接)
###  角色介绍
###  角色服装
古明地恋四种服装 (未找到链接)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  比那名居 天子
比那名居天子 (未找到链接)
###  角色介绍
###  角色服装
比那名居天子四种服装 (未找到链接)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  多多良 小伞
多多良小伞 (未找到链接)
###  角色介绍
###  角色服装
多多良小伞四种服装 (未找到链接)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据
##  封兽 鵺
封兽鵺 (未找到链接)
###  角色介绍
###  角色服装
封兽鵺四种服装 (未找到链接)
- A-1：
- B-2：
- C-3：
- D-4：

###  角色数据
###  技能说明
###  战斗统计数据




---

此文档由 [THBWiki-Markdown-Builder](https://github.com/Delsin-Yu/THBWiki-Markdown-Builder) 构建。

文档中的所有内容除特殊注明外，均在 [**知识共享(Creative Commons) 署名-非商业性使用-相同方式共享 3.0 协议**](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.zh-hans) 下提供，附加条款亦可能应用。

引用类型与其他类型作品版权归原作者所有，如有作者授权则遵照授权协议使用。

详细请查阅 [THBWiki：免责声明](https://thbwiki.cc/THBWiki:%E5%85%8D%E8%B4%A3%E5%A3%B0%E6%98%8E)。

